# PL-7003 Create and manage model-driven apps with Power Apps and Dataverse

- **あなたは MCTですか？** - [ MCT向けの GitHub ユーザーガイド](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) をご覧ください。

## 何を実現しますか？

- このコースをサポートするには、コースで使用される Power Platform サービスでコースのコンテンツを最新の状態に保つために、コースのコンテンツを頻繁に更新する必要があります。Power Platform の変更に合わせてコンテンツを最新の状態に保つためにコース作成者と MCT の間でオープンに貢献できるように、ラボの手順とラボファイルを GitHub に公開しています。

- これにより、ラボにこれまでにないコラボレーションを感覚が得られることを期待しています。Power Platform が変更され、ライブ配信中に最初にそれを見つけたら、ラボソースに直接機能拡張を行うことができます。他の MCT を助けて下さい。

## リリースされた Microsoft Learn インストラクターラボトレーニングファイルと関連してこれらのファイルをどのように使用すれば良いですか？

- トレーナー準備ガイドと PowerPoint スライド資料は、今後もコースの内容を教えるための主な情報源となります。

- GitHub 上のこれらのファイルは、コース及び学習モジュールと組み合わせて使用するように設計されていますが、中央リポジトリとして GitHub に存在するため、MCT とコース作成者は最新のラボ、デモ、演習ファイルの共有ソースを入手できます。

- 配信の度に、トレーナーは、最新の Power Platform サービスをサポートするうために加えられた変更がないか GitHub を確認し、配信用の最新ファイルを取得することが推奨されます。

## コース内容の変更については、どうなりますか？

- コースのコンテンツは、Microsoft Learn にあり、コースのリソーススケジュール外に更新される場合があります。

## どのように貢献すればいいですか？

- どの MCT も、GitHub 再現内のコードまたはコンテンツに対するプルリクエストを送信できます。Microsoft とコース作成者は、必要に応じてコンテンツとラボコードの変更を優先順位付けして含められます。

- バグ、変更、改善、アイデアを送信できます。新しい機能を見つける前に見つけましたか？新しいデモを提出してください！

## メモ

### コース資料

MCT とパートナーが、これらの資料にアクセスし、学生に個別に提供することを強く推奨します。 進行中のクラスの一部としてラボ ステップにアクセスできるように、学生に直接 GitHub を指示するには、学生がコースの一部として別の UI にもアクセスする必要がありますが、これは混乱の原因となります。 個別のラボの手順を受け取る理由を学生に説明すると、クラウドベースのインターフェイスとプラットフォームが常に変化しているという性質を強調できます。 GitHub 上のファイルにアクセスするための Microsoft Learning サポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースを教える MCT のみに限定されています。
